دعنا نذهب من هنا.
- يجب أن نهرب.
- أسرع!
اذهب كل شيء!
بدلاً من!
دعونا نركض بعيداً!
دعونا نركض!
حسنا، لأنه!
- دعنا نذهب!
- يولوب!
دعني أذهب! شيطان!
سأقتله ليدفع!
اهرب أيها الأحمق!
إذن أنت تعلم؟
إذا قمت بإخراجها،
سوف تموت
اللعنة، أنا في الحمار.
اللعنة، كيف من المفترض أن أنظف كل شيء؟
هان سيوك يون، مكتب التحقيقات في سيول.
كانت هناك جريمة قتل.
العنوان…
بدون رحمة
مساعدة سريعة
حسنا، أقرب!
الآن اقلبها! جيد!
نعم، الآن دعونا نسقطه. اذهب بسهولة.
هذا كل شيء. دعونا نضع
هذا كل شيء، هل يمكننا الذهاب؟
تم غسل كل شيء هنا.
أود العودة إلى المنزل أيضًا.
لكن الرؤساء أمروا
أولا فرز كل شيء.
لأن التفتيش قادم إلينا.
هناك بلاغ - غرق
تم العثور عليه بالقرب من جزيرة هارا.
مقبول.
دعنا نذهب إلى جزيرة شارا.
إلى جزيرة شارا! ونخرج الرافعة.
- إزالة الحواجز!
- دعونا نشمر.
دكتور نحن قادمون إليك
يرجى أن تكون على استعداد لتلقي ذلك.
وقت الحادث بعد مقتل Gu Jun Mo.
ربما تحقق شيئا؟
أنت تعرف لماذا أتصل، أليس كذلك؟
دعونا نلتقي على الفور.
أشعر بـ Jun Mo.
هل قتلت جي جون؟
ماذا تعتقد؟
ما الذي يمكنني حتى التفكير فيه
رؤية جثة طفله الوحيد؟
أفكر فقط في الانتقام.
هذا صحيح.
لو كنت تعرف كل شيء جيدًا،
فلماذا فعلت ذلك؟
المحقق هان
التلاعب بقضية نام جي سيوك.
لقد بحثت في كيفية الدفع له،
وخرج
إلى شركة واجهة من شركتك.
المعاملات
المرسل "معرض CHW"
هل تريد أن تعرف رأيي؟
أنت…
فقط لم أخطط لذلك
لنقل شركته إلى جي سوك.
كنت على وشك قتله
علقه في Jun Mo
وبالتالي مضايقة جي جون،
بالنسبة له لقتل جون مو.
ثم أخيرا
اقتل جي جون أيضاً
لنقل كل شيء
إلى ابنك المعجزة أيها المدعي العام.
هل من الأفضل عدم اختراع أي شيء؟
مثل رواية جريمة رخيصة.
نعم.
هذا هو لي تشو وون الذي أعرفه.
لقد مرت سنوات عديدة
ومازلت لا تعرفني؟
أنت مخطئ.
أنت لم تعرفني أبدا.
والآن،
لجعله ينتهي
واحد منا يجب أن يختفي.
إذا كان الأمر قد وصل بالفعل إلى هذا،
دعونا ننتهي من هذا.
حسنا، لأن
هذه أوقات مختلفة.
ولا ينبغي سفك الدماء بتهور.
إذن ماذا تفعل؟ أنت فقط
السماح لهم بالتخلص منا؟
كان غو بونغ سان قد فقد عقله.
إنها تفكر في شيء ما.
يتجاهل صوت العقل.
المكتب الرئيسي لبونسان
حسنًا، كيف حالك؟
لقد اتصلت بكل شخص أستطيع.
وأخبرهم أين كنا نجتمع.
قاعدة عصابة بونسان
أين السيد الرئيس؟
المجيء إلى هنا بالفعل.
لماذا الإجتماع هنا؟
قال هونغ هيون سيوك
اختر مكانًا لن يكتشفنا فيه "Chuvun".
هل قال ذلك؟
هل يخاف بونسان من عصابة تشوون؟
- من أنت؟
- يقف!
أهوي!
- نحن من مكتب المدعي العام.
- إلى الحائط.
هذا هو التجمع، أليس كذلك؟
من أنت على أي حال؟
وهنا أمر التهمة
في الاعتداء وقصد القتل.
ستتعرف على التفاصيل لاحقا.
التعاون بشكل أفضل.
خذهم بعيدا.
ابدأ من هذا الجانب.
لماذا لا تحاول؟
أخرجهم.
بالمناسبة، كيف عرفت أننا كنا هنا؟
تم القبض على جميع أفراد شعبنا.
جولة مفاجئة. لم يكن هناك شيء يمكننا القيام به.
لي تشو وون.
هذا ابن العاهرة يجب أن يكون...
سيدي، عليك أن تخرج من هنا.
جو بونج سانغ!
إنه هو!
شيطان!
التحقيق مستمر
المدعون العامون ضد شركة Bonsan
مطلوب رئيس الشركة
الذي هرب أثناء المداهمة.
عندما قدمت مذكرة التوقيف،
كان عليك الانتظار
ليأخذ غو بونغ سان أيضًا.
كان من الصعب الدخول في أفضل وقت، أليس كذلك؟
قال لي المحققون
أنك وصلت مبكرًا بـ 30 دقيقة.
لماذا؟ هل خدعك والدك؟
والدك جعلك تفعل هذا
لحماية صديقك؟
لقد أعطيتك القضية
ولجأت إلى المؤامرة؟
أتمنى أن تكون جاهزا.
لأنه بسبب ذلك سيتم طردك.
عصابات اللعنة.
لكنك أخبرتني، أليس كذلك؟
لا بد لي من اختيار الجانب وإثبات ذلك.
هنا جوابي.
لقد بدأت تخيفني.
التالي بعد غو بونغ سان هو والدي.
وسوف تتعامل معها؟
أنا مستعد لذلك
منذ ذلك اليوم
عندما وصل إلى مكتب المدعي العام.
السيد الرئيس.
ماذا؟
لماذا لم تتصل؟
لم أكن أتوقعك اليوم.
نعم، هذه هي النقطة.
لقد كنا لفترة طويلة
يجتمع فقط عندما تريد.
لماذا يجب أن أوافق؟
هل هناك شيء يزعجك؟
نعم.
قلت لي
أنه يمكنني التحكم في تدفق اللعبة.
أنه منذ 11 عامًا لم يكن لدي أي خيار،
ولكن الآن كل شيء مختلف.
نعم.
أتذكر هذه الكلمات.
ولكن لا يزال لدي أي خيار.
لماذا فعلت ذلك
من؟ إذن تشا يون دو؟
انتظر.
تعتقد أنه أنا
مطاردة ل"بونسان"؟
أنا لا أتحدث عن بونسان.
لم أرى
ولكن تم الدفع من حسابي.
لم يتم دفعها لأي شخص فحسب، بل للمحقق خان.
وبعد ذلك حدث مقتل جي سيوك،
وكان خان هو الذي تولى القضية
وسرعان ما أخفى الأطراف في الماء.
بقدر ما أعرف
يمكن لشخص واحد فقط تنظيمه.
لذا أخبرني.
لماذا فعلت ذلك؟
هناك خلل كبير في منطقك يا سيدي.
إنشاء شركة شل،
رشوة الشرطي
تزوير مواد القضية...
وهكذا.
بالإضافة إلىي، يمكن لشخص آخر القيام بكل هذا.
البعض من النيابة.
لماذا لا تعتقد
هذا هو واحد لك؟ لكن لا...
لأنك تريد أن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
إذا كنت حقا في ذلك
يا ابني سأكسر رأسك.
ذات مرة قيل لي
أن كبار السن هم،
كلما زاد إيمانهم به
ما يريدون أن يصدقوه.
أتمنى لك كل خير.
يعتني
نفسه.
شكرًا لك.
- هل تناولت العشاء بعد؟
- نعم.
هذه هي الأشياء التي طلبتها من جي سوك.
وهذا هو مفتاح سيارته.
لقد غيرت الأرقام
لذلك لا تقلق بشأن العثور عليك.
أحسنت.
هذا جيد.
الشيء الجيد هو أن الوغد غو بونغ سان قد رحل.
بعد كل شيء، هذا هو ابنه الغبي
لقد أوصلتنا جميعاً إلى هذا القرف
بالضبط. كل هذا الماعز.
بالمناسبة، ابن لي تشو وون وحيد، كما قد تعتقد
طلبت عرض قناع لمجموعة بونسان؟
ولكن من يدري.
أم أنه فعل ذلك ليصنع اسما لنفسه
أو أجبره لي تشو وونغ.
ولكن من يهتم؟
لماذا نحن هنا على أي حال؟
- أجوف، يان سيكو.
- ماذا؟
لا تفكر كثيرًا في الأمر، حسنًا؟
- ماذا أقول دائما؟
- نعم.
والذي نجا هو الأقوى.
أنظر إلى نام جي جون.
هذا الخاسر مثير للشفقة
كان ينبغي عليه أن يظل صامتًا، لكان قد عاش.
لكن لا، الأحمق أراد الانتقام.
ما هي الفائدة من كونها أروع
إذا كنت ميتا
أنت على حق. إنه أحمق.
إنها فقس.
لقد أنقذت حياته
وما زال يصعد إلى المكان الذي قُتل فيه.
لا يصدق.
لا بد لي من التحدث معه.
- هاه؟
- واحد على واحد.
بالطبع.
والدتك تهتز. الحمد لله.
يمكن على الأقل أن يطرق أو شيء من هذا.
اجلس
من فعل ذلك؟
ماذا بالضبط؟
من قتلني؟
حسنًا، جي جون. كيف يجب أن أعرف ذلك؟
وأنت على قيد الحياة! ماذا تقصد
يسأل من قتلك؟
ثم اكتشف.
لأنني لا أسأل.
أعطيك فرصة للبقاء على قيد الحياة.
ماذا عن تشون سيوك وبيونغ هو؟
الراحل تشوي بيونغ هو
الراحل كيم تشونغ سوك
أردت أن أفعل كل شيء كالمعتاد
وبدا الشر.
لذلك قدمت لهم جنازة مناسبة.
لعنة مكلفة
أكثر من 14 مليون…
لا، ننسى ذلك. لا يهم من دفع.
لأنهم أغبياء.
لماذا أظهروا؟
ويمكنهم العيش بهدوء، مثلي.
هذا هو المكان الذي أنت فيه.
أنت لا تريد أن تقول لي أي شيء؟
إذا كنا نتحدث عن "بونسان"،
لم أستطع فعل أي شيء.
خططت الإدارة
كانت هذه الغارة موجودة منذ فترة طويلة.
- كنت أنفذ الأوامر...
- هل تحدثت مع شخص ما مؤخرا؟
من الذي تتحدث عنه؟
تشا يون دو.
هذا هو السيد كيم.
ماذا قال لك؟
ما الذي سيساعدك على دخول هذا العالم؟
ما الذي سيساعدك على أخذ مكاني؟
أبي ماذا أنت...
قلت دائما
أنه ليس لدي مكان في شركة Chuvun.
أعتقد ذلك بنفسي.
أنا أعلم ذلك حقًا.
لأكون صادقًا، ليس لدي أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه الآن
أنا فقط أقوم بعملي بجد.
علاوة على ذلك، لن يتغير شيء،
بينما كنت في ذلك، أليس كذلك؟
خذ قسطا من الراحة
توقف!
هذا هو تشوفون!
عدوى!
سيدي، هؤلاء أناس من تشوفون.
يجب أن تذهب
لقد كنت مراقبًا منذ وفاة السيد أو.
لقد تركت دائمًا الأمر للآخرين لاتخاذ القرار.
هكذا تمكنت من البقاء على قيد الحياة
ولا تتسخ يديك.
لكنني كنت مخطئا جدا.
كانت يدي في عمق التراب.
أنا فقط لم ألاحظ ذلك.
لذا،
منذ أن كنت بالفعل في هذه الفوضى
ثم أستطيع مرة أخرى، للمرة الأخيرة،
تسلم يديك القذرة سيدي
سوف أحتجزهم.
قم باستيراده.
أهوي!
يقف!
حسنا، لأنه!
ماذا يمكنك أن تفعل؟
انتظر.
دع الجميع يخرج.
أنا آسف.
لا حاجة لهذا.
يحدث دائما بهذه الطريقة ...
مع أشخاص مثلنا.
أنا نفس الشيء مثلك.
أنا قادر على فعل أي شيء من أجل ابني.
أتمنى أن تفهم.
لا تتوقف
قريبا سوف يأتي دورك.
دعنا نذهب
السيد جو
ميت حقا
واضح. هذا جيد.
كما وعدت
أنت الآن رئيس شركة Bonsan.
هكذا هو الحال.
هل ترى أن الأمر يستحق أن تكون أكثر لطفًا.
جو بون سان
جو جونج مو
لي تشو وون
نام جي سوك
لقد تم استدعائي من قبل شركة "Chuvun"،
لتنظيف آثار الهجوم على بونسان.
ولكن هناك خطأ ما هنا.
لي تشو وون الذي أعرفه
لن أذهب لذلك.
هو قرر هكذا...
لأنه يريد حماية شيء ما.
لدرجة أنه قتل غو بونغ سان.
من هذا؟
لم نر بعضنا البعض لفترة طويلة.
إذن... كيف حالك؟
حسنًا بالطبع.
كنت أعرف أنك لن تموت بهذه السهولة.
أعتقد أن لديك سؤال بالنسبة لي.
إنه أنت...
أمر بقتلي؟
تمامًا مثلما قتل جوو بونج سان؟
هناك بعض لا تعرف عنه.
لقد رتبت القطع مرة واحدة
وسيطر على اللعبة
منذ اختفيت
نحن نسميه السيد كيم.
تعال.
قل مرحبا
سعدت بلقائك.
قدمها الرئيس O
في شؤوننا من خلال الاتصالات في الشرطة.
الرائد تشا يون دو، أحييك.
لقد سرب بيانات الشرطة إلينا
وساعد في الاختباء
معاملاتنا غير القانونية.
أحياء المحاربين القدامى
في البداية، لم يكن السيد كيم جشعًا جدًا.
- كيف حالك؟
- مبروك.
- سعيد لرؤيتك.
- بشكل متبادل.
وبعد وفاة الرئيس O
لم يترك هذا النشاط.
لقد أقام معي ومع بون سان
وكسب الكثير من المال.
المكتب السري للسيد كيم
أكثر من ذلك بكثير،
مما كان يكسبه خلال فترة السيد O.
ولكن حتى هذا لم يكن كافيًا بالنسبة له.
لقد ركز على نقاط ضعفنا
وأدار أعمالنا من وراء الكواليس.
هذا
بالضبط
ما زلنا نحافظ على السلام.
ولكن بعد ذلك...
فجأة أدركت.
وبعد ذلك والآن أيضًا،
ربما ليس أنت
بدأ السيد كيم كل هذا.
لأنني مازلت لا أستطيع معرفة شيء ما.
لم يكن جي سيوك نكرة قبل 11 عامًا.
من أين حصل عليه؟
معلومات عن ابن السيد أو؟
إذن
إذا قتلت ابن الرئيس أوه...
لم أقل لك أن تقتله.
أنا فقط أقول،
أنه يطارد أخيك.
هذا كل شيء، نعم.
لقد كان السيد كيم هو من سرب هذه المعلومات إلى جي سيوك.
أنا أفهم إذا كنت لا تصدقني.
ولكن عليك أن تعرف شيئا.
انه يسحب الخيوط مرة أخرى.
لقد مات جي سيوك
والآن هو يقودك إلى هذا الأمر.
مثل 11 عاما مضت.
كنت سأقوم حقًا بنقل عملي
جي سوك.
ولكن الآن بعد أن رحل
لا أستطيع أن أثق بأي شخص في الشركة.
لهذا السبب أنا...
أريدك جي جون
برئاسة "تشوفون".
الآن، كما كان من قبل،
لن أغير قراري.
حيث أستطيع
العثور على هذا الشخص؟
سأحضره إليك بنفسي.
المخرج لي تشو وون
مكالمة واردة
نعم سيدي الرئيس.
الآن؟
شرطة مدينة سيول
بدون رحمة
لكن لماذا أنا؟
أنا لست المدير الوحيد في Bonsan.
السيد هون،
اسمحوا لي أيضا أن أسأل شيئا.
ماذا عن تشوفون؟
من تعتقد
هل يجب أن يقود الشركة بعد لي تشو وون؟
لقد مات نام جي سوك، لقد خرج من اللعبة.
باك مدرسة قديمة جدًا.
مع استبعاد الجميع،
ربما تشوي سونغ تشول؟
لذلك، لأن
لهذا السبب اخترتك.
لقد استبعدت الجميع،
ولم يبق إلا أنت.
تشرب
نعم من فضلك.
وقت طويل لا رؤية.
إذن، أنا أعرفه.
حقًا؟ ولكن قيل لي خلاف ذلك.
لم يكن على قائمتك، السيد هون.
ولكن في شركة Chuvun
هناك بالفعل خليفة شرعي.
هنا هو.
لذا…
هل أنت متأكد أنك مستعد؟
ترجمة الترجمة: أولغا تسياتسكا